Цел на играта: 
Преминаване през всички курсове, събиране на знание и пари, участване в (дуели) срещу други играчи

Типове играчи:
Freelancer - 10% повече печалба на пари при freelance проекти
Nerd - печели 10% повече знание
HyperActive - има повече енергия
Lucky - 10 % по-голям шанс за взимане на изпит 

Homeworks:
Има таблица Homeworks, която съдържа основната информация, която имат всички домашни. Всяко домашно от таблицата Homeworks може да има една трудност.
Когато Играча(студента) пожелае да реши домашно, логиката минава през следните етапи:
	- проверява се какво домашно е избрал (лесно, средно, трудно)
	- в зависимост от вида, се проверява дали има достатъчно енергия за него.
	- генерират се данни за домашното :
		- Произволно ентити от таблицата Homeworks, което има същата трудност
		- Изчисляват се наградата за опит и знание в зависимост от текущите такива на играча
		- Създава се ентити в свързващата таблица - StudentHomework, като полето IsSolved = false
		- След изтичане на определеното за решаване време се изчислява шанса за решаване на домашното и резултата дали е решено.
		- Ако домашното се реши се променя полето IsSolved на true и се дават наградите на играча.
		- Ако домашното не се реши се изтрива .
		
Freelance Projects:
Има таблица с проекти, която съдържа основната информация, която имат всички проекти.
Има бутон, който играча може да потърси проекти подходящи за него - "Потърси проект". Този бутон може да се натиска само по веднъж на 24 ч.
Когато потърсиш проекти, логиката на приложението минава през следните етапи:
	-Валидация :
		-Проверява се дали имаш право да търсиш
	-Ако имаш право, се изчислява колко проекти да ти върне :
		-пример: може да се направи Random от 1 до нивото в което си и така да се изчисли на случаен принцип колко проекти да ти върне
	-След като се изчисли бройката, за секи един проект се изчисляват показателите, които да печелиш и нужния опит за да го приемеш.
	-Проектите се пъхат в базата със статус - IsSolved = false, и са валидни до следващата заявка за търсене на проекти;
	-При следваща заявка, ако има проекти със статус IsSolved = false, те се изтриват и се добавят нови.
	
SpecializedCourses: 
Те са еднакви за всички играчи и са валидни само за текущият ден. Всеки ден се сменят. Могат да дават еднократни бонуси от тип - Knowledge и Experience, 
Както и дълготайни бонуси във формата на коефициент, които който се добавя, всеки път при изчисляването на наградите или при взимането на енергия и пари.

Курса се явява като ниво. Всеки курс си има изпит


Действия:
Решаване на домашни: даваш енергия, печелиш еxp и знание
Freelance Projects: Даваш енергия, печелиш пари и exp
Кафе + Енергиини напитки : даваш пари, печелиш енергия
Хардуер: Даваш пари, след това хабиш по-малко енергия за всичко
Допълнителни курсове - Даваш пари, печелиш знание
Изпит:
-можеш да се явиш, при достигнат определено ниво на Еxp
-когато преминеш изпита минаваш на следващото ниво и печелиш повече пари и повече знание
-след като стигнеш нивото за изпита,не печелиш exp докато не преминеш изпита
-шанса да вземеш изпита се изчислява в зависимост от знанието, типа на играча ти + допълнителни   
Двубои с другите потребители ???
