Цел на играта: 
Преминаване през всички курсове, събиране на знание и пари, участване в (дуели) срещу други играчи

Типове играчи:
-freelancer - 10% повече печалба на пари при freelance проекти
-nerd - печели 10% повече знание
??? - има повече енергия
??? 10 % по-голям шанс за взимане на изпит 

Действия:
Решаване на домашни: даваш енергия, печелиш еxp и знание
Freelance Projects: Даваш енергия, печелиш пари и exp
Кафе + Енергиини напитки : даваш пари, печелиш енергия
Хардуер: Даваш пари, след това хабиш по-малко енергия за всичко
Допълнителни курсове - Даваш пари, печелиш знание
Изпит:
-можеш да се явиш, при достигнат определено ниво на Еxp
-когато преминеш изпита минаваш на следващото ниво и печелиш повече пари и повече знание
-след като стигнеш нивото за изпита,не печелиш exp докато не преминеш изпита
-шанса да вземеш изпита се изчислява в зависимост от знанието, типа на играча ти + допълнителни   
Двубои с другите потребители ???
